quando comprar?

boa notícia: quando o valor para compra estiver em uma crescente continua e muita gente estiver comprando.

boa notícia: quando houver uma queda continua e voltar a subir.

boa notícia: quando o valor para compra estiver 0,009% abaixo do valor da última venda.

alerta: quando a quantidade de compra estiver 20% acima da média.

quando vender?

boa notícia: quando o valor para venda estiver 0,009% acima do valor da última compra.

alerta: quando a quantidade de venda estiver 20% acima da média.